Saya telah menerapkan semprotan.
Duduklah di sini selama beberapa waktu.
Oke?  Berikan ponselku.
Saya menerima begitu
banyak teks dan video juga.
Dimana teksnya?
Saya juga tidak dapat menemukan videonya.
Bagaimana ponsel saya
masuk ke mode pesawat?
Lupakan ini.
Apakah Jignesh menelepon?
Ya.  Saya berbicara
dengannya kemarin lusa.
Apa yang dia katakan?
Kapan dia datang?
Apa yang begitu penting sehingga
saya menerima beberapa SMS?
Di Sini.  Anda sedang berbicara
tentang dia dan sekarang dia menelepon.
Bicaralah padanya.  - Ya.
Halo Ya.  Salam Tuhan Krishna.
Aku tahu itu.
Hidupku sudah sulit tanpa Samar.
Sekarang orang-orang akan
mengejekku sampai mati.
Lupakan keluar rumah dan bekerja
mereka bahkan akan
membuatku sulit bernapas.
'Ini bahkan belum dua bulan'
'bahwa Samar sudah pergi
dan kamu mulai berkencan lagi?'
'Seluruh lingkungan
melihat kisah cinta mereka.'
Nenek sudah melarangku keluar
dan sekarang dia punya alasan.
Aku bahkan tidak bisa melawannya karena
dia sakit.  Apa yang akan terjadi sekarang?
Nona Dimpy, tolong jangan menangis.
Kami akan memposting di media
sosial kami bahwa video ini palsu.
Kami juga akan melaporkan
video ini agar dapat dihapus.
Tidak ada yang mau mendengarkanmu..
Bagaimana Anda membuktikan
bahwa video ini palsu?
Berapa banyak orang yang akan
Anda ceritakan hal ini?  saya hancur.
Semuanya sudah selesai..
Semuanya sudah selesai.
Tidak apa-apa.
Tinggal jauh dari saya!
Semua ini terjadi karena kamu.
Ini tidak akan terjadi jika
Anda tidak datang ke sini.
Apa yang hilang darimu?
Kamu laki-laki.
Tidak ada yang mempertanyakannya.
Orang-orang menyalahkan perempuan.
Anak perempuan harus
menghadapinya dan menoleransinya.
Kenapa kamu datang kesini?
Saya melakukannya dengan baik.
Jumlah siswanya lebih sedikit
tetapi semuanya sempurna.
Kami tidak membutuhkanmu.
Kamu datang dan menghancurkan segalanya.
Memberitahu apa?
Kamu benar-benar menghancurkan hidupku.
Anda menghancurkan kebahagiaan,
rasa hormat, dan impian saya.  Keluar.
Pergilah dari akademi tari ini,
hidupku dan kotaku.  Pergi saja.
Pergilah..
'Nenek.'
'Kemarilah.'
Nenek.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Nenek, cepatlah datang.
Romil, diam saja.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Diam, Romil.
Jangan tunjukkan itu padanya.
- Nenek, cepatlah datang.
Datang cepat.  - Dia sakit.
Dimpy sudah gila.  Mendapatkan?
Nenek.  Diam, Romil.
- Aku mohon, jangan tunjukkan itu..
Nenek, dimana kamu?
Silakan datang cepat.
'Apa itu?'
- Jangan lakukan ini.
Mengapa kamu berteriak?
Tuan dan Nyonya Shah.  Masuk ke dalam..
- Lihat ini.
Perhatikan apa yang dilakukan
menantu tersayangmu, Dimpy.
Sudah kubilang
dia akan melakukan
kesalahan jika kamu
terlalu memanjakannya.
Kamu pikir aku selalu salah.
Sekarang perhatikan apa yang dilakukan
menantu perempuan pemberontak Anda.
Nenek, MMS Dimpy lagi viral.
Seluruh dunia mengenal
menantu perempuan itu
keluarga Shah tidak berkarakter.
Itu cukup!  Jelas sekali
bahwa video tersebut palsu.
Kamu berbohong.
- Semua orang mengatakan itu
ketika mereka ditangkap.
- Dengan serius?
Saya pikir kamu pintar tetapi kamu
berbicara seperti orang buta huruf.
Anda tahu video ini palsu.
Kenapa kamu berbohong?
- Itu tidak akan menjadi viral
jika itu palsu.
- Pakhi, itu sudah cukup.
Jangan menambahkan bahan bakar ke dalam api.
Nona Leela.. Dengarkan aku sekali.
Percayalah, ada begitu
banyak aplikasi saat ini yang
memungkinkan Anda mengubah
wajah siapa pun menjadi video apa pun.
Banyak selebritis juga yang menghadapinya.
Percayalah, saya tidak berbohong.
Leela, Dimpy tidak salah.
Video ini palsu.
Mari kita terima bahwa itu palsu.
Tapi itu juga bisa menjadi nyata.
Tolong jangan keberatan.
Tapi Dimpy dan anak
laki-laki itu masih muda.
Mereka menghabiskan waktu bersama.
Mereka menari bersama.  Saya
telah melihat banyak kasus seperti ini.
Anak-anak muda ini jatuh cinta
satu sama lain sambil menari.
Kemudian mereka berselingkuh.
Tapi bagaimana dia bisa melakukan
ini?  Dia hamil.  Menjijikkan sekali!
Saya tidak mengharapkan ini dari Dimpy.
Itu cukup!
Diam.
Jangan berani-berani menyalahkannya.
Leela, dengarkan..
Mendengarkan..
Itu cukup..
Kamu tidak salah, sayang.
Tapi nenek tidak akan mendapatkannya.
Orang tidak akan mendapatkannya.
Mereka mengejek bahkan ketika aku
sedang makan 'Gol gappa' dan sekarang..
redup.  - Ibu mertua.
Masyarakat ini tidak akan
membiarkan saya hidup sekarang.
Saya akan mencoba bunuh
diri jika saya tidak hamil.
Diam..
Jangan berani-berani memikirkan hal ini.
Bagaimana dengan Samar?
Dia seperti ini dan dia akan seperti itu.
Saat Anuj dan aku berteman
masyarakat ini
mempertanyakan karakter saya.
Saya merasa sangat terhina.
Tapi aku berjuang
karena aku tidak salah.
Anda harus berjuang.
Anda harus terus berjuang
di setiap titik kehidupan.
Anda harus melawan situasi,
masyarakat, dan mentalitas masyarakat.
Anda harus berjuang
jika Anda benar.
Ini tentang video hari ini.
Itu adalah sesuatu yang lain sebelumnya.
Ini akan menjadi sesuatu
yang berbeda di masa depan.
Akankah kamu kalah seperti ini?
Apa yang dilakukan orang
selain mengejek orang lain?
Mereka tidak memerlukan
alasan untuk itu.
Mereka hanya menginginkan kesempatan.
Apakah Anda takut pada Nona Leela?
Saya selalu
bertengkar dengannya.
Saya selalu bertengkar dengannya
karena mentalitasnya yang
salah terhadap diri saya
sendiri, Anuj dan anak-anak saya.
Lalu kenapa menurutmu aku
tidak akan berjuang untukmu?
Aku bersamamu dan
aku akan selalu begitu.
Anak saya.
Bukan hanya saya
bahkan Anuj, Ankush, Tuan
Hasmukh, dan Romil.  Kami bersamamu.
Semua orang tahu
kamu tidak salah.
Jangan menangis.  Berhenti..
Itu sudah cukup, sayang.
Ini, minumlah air.
Minumlah pil ini atau
tekanan darah Anda akan naik.
Leela.
Itu sebabnya saya membatasi
dia untuk bekerja di luar.
Baik Dimpy maupun Anupama
tidak mendengarkanku.
Sekarang lihat apa yang terjadi.
Tidak ada jaminan tidak ada hal buruk
yang terjadi jika seseorang tetap di rumah.
Setiap orang memiliki telepon
dan internet di rumah saat ini.
Apa pun bisa terjadi pada siapa pun.
- Tapi kenapa kita?
Cucu kami tertembak dan sekarang
video palsu ini.  Kenapa selalu kita?
Mengapa ini hanya
terjadi pada keluarga kami?
Kita bisa memikirkannya nanti.
Mari kita pikirkan apa yang
harus kita lakukan sekarang.
Apa yang harus kita lakukan?
- Ya.
Kita harus bersembunyi
dari masyarakat selamanya.
Orang yang berbuat
salah perlu bersembunyi.
Dimpy tidak salah.
Berapa banyak orang yang
akan Anda jelaskan hal ini?
Berapa banyak orang
yang akan Anda buktikan?
Berapa banyak mulut yang akan kamu tutup?
Kata-kataku sepertinya salah bagi semua orang.
Saya tidak menghentikan Dimpy untuk saya.
Saya menghentikannya
demi kebaikannya sendiri.
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Akankah para gadis berhenti
pacaran karena ketakutan ini?
Akankah mereka berhenti bekerja?
- Tidak.. Mereka bisa keluar.
Mereka bisa keluar tapi
nanti mereka akan menderita.
Tak hanya Dimpy, orang-orang
juga akan mempersulit anaknya.
Saya bukan musuh siapa pun.
Saya menghentikannya
hanya karena saya khawatir.
Apakah kamu akan mengatakan ini jika
sesuatu yang tidak diinginkan terjadi padaku
sambil berjalan di jalan?
Haruskah aku tinggal di rumah saja?
Mereka tidak sama.  - Mereka.
Anda hanya menyebut mentalitas
Anda yang salah sebagai kepedulian
dan menghentikan perempuan
melakukan sesuatu dalam hidup.
Saya tidak akan khawatir kalau
saja saya bisa menghentikan mereka.
Tapi aku tidak bisa.  Sekarang lihat.
Apa yang mereka dapatkan dengan keluar?
Tuhan tahu
apa yang akan terjadi sekarang.
Jhanak.
Akhirnya kamu mengingatku
setelah sekian hari.
Aku selalu merindukanmu.
- Lalu kenapa kamu tidak menelepon?
Saya sangat sibuk dalam hidup
bahwa aku tidak dapat menghubungimu
meskipun aku menginginkannya.
Apakah Anda menelepon saya
setelah menonton video saya?
Saya menelepon Anda untuk
mengatakan, jangan menyerah.
Apakah kamu ingat
betapa banyak orang yang menyusahkanku
kapan ibuku meninggal?
Tapi kamu bersamaku.
Aku bersamamu hari ini.
Terima kasih, Jhanak.
- Dengar, Dimpy.
Hidup adalah sebuah tarian,
kamu belajar sambil berjalan.
Tapi Anda dan saya adalah
penari terbaik di angkatan kami.
Tidak ada yang bisa
menghentikan kita untuk menari
dengan penuh sikap dan rahmat.
Hati-hati di jalan.
Jangan berpikir kamu sendirian.
Aku selalu bersamamu.
Terima kasih, Jhanak.
Hati-hati di jalan.
Saya akan segera datang
untuk bertemu denganmu dan Nona Anupama.
Selamat tinggal.
Melihat?
Dunia menentangmu
tapi temanmu bersamamu.
Bisakah aku memberitahumu sesuatu?
Orang-orang menganiaya Anda.
Tapi kamu tidak melakukan
hal yang benar pada Tapesh.
Itu terjadi karena dia.
- TIDAK.
Hal ini juga terjadi padanya.
Bahkan dia bisa saja marah.
Dia bisa saja menyalahkan
Anda sama seperti Anda.
Tapi tidak.
Dia juga ada di video itu.
Anda tahu betapa
populernya dia di media sosial.
Dia memiliki banyak pengikut.
Lalu pikirkan.
Betapa dia terpengaruh
oleh video ini.
Para pengikutnya pasti
sudah menontonnya.
Ketika orang menjadi
terkenal di media sosial
mereka harus membayar
mahal untuk itu.
Bukan hanya perempuan
saja yang punya rasa hormat.
Bahkan anak laki-laki pun melakukannya.
Dia bekerja sangat keras
untuk membangun kehidupan.
Dia bekerja keras
untuk menjadi terkenal.
Bayangkan betapa terpengaruhnya dia
oleh video ini.
Miliknya..
Gambar.
Pernahkah Anda memikirkan bagaimana
citranya terpengaruh oleh hal ini?
Dia tidak membuat video ini.
Dia bahkan tidak menjadikannya viral.
Tetap saja, semuanya salahnya?
Bagaimana itu?
Anda menyalahkan dia karena marah.
Itu tidak benar, Dimpy.
Kamu bertengkar dengan Tapesh yang malang.
Namun pertarungan sesungguhnya
akan dimulai sekarang.
Anda harus berjuang
di setiap langkah
jika Anda ingin hidup
dengan kepala tegak.
Anda harus siap
mendengar ejekannya
dari masyarakat ini.
Bagaimana kalau kita pergi?
Anupama selalu berbicara
tentang keluarganya
tapi dia memiliki
keluarga seperti itu
bahwa seseorang harusnya malu untuk
menyebutnya sebagai keluarga mereka sendiri.
Pakhi kawin lari dan menikah.
Tahukah kamu?
Baik Paritosh dan Vanraj
memiliki perselingkuhan.
Paritosh juga?  - Ya.
Kavya sedang mengandung anak
dari mantan suaminya, Anirudh.
Kinjal meninggalkan tugasnya dan
pergi ke Inggris bersama suaminya.
Dan sekarang Dimpy yang melakukan semua ini.
Anupama memberi
kuliah di seluruh dunia
tentang prinsip dan moralitas.
Tapi anak-anaknya tidak
sopan dan tidak tahu malu.
Dimpy tinggal di
sini ketika Tuan dan
Nyonya Shah
berada di rumah Shah.
Sekarang mereka tinggal bersama
kami, dia kembali ke rumah itu.
Mengapa?  Sehingga
tidak ada yang
bisa menghentikannya
atau mengawasinya.
Saya tidak tahu mengapa anak saya
tidak memperhatikan perilaku mereka.
Ini adalah keluarga Anupama.  Dia
bisa melakukan apapun yang dia inginkan.
Tapi kenapa anakku
yang merawat mereka?
Apakah Anda tidak mendapatkan hal sederhana ini?
Orang-orang ini menyebut
Anupama putri mereka
sehingga mereka bisa
menggunakan Anuj melalui Anupama.
Hentikan.
Saya berdoa.
Izinkan saya berdoa dengan tenang.
Mengapa Anda datang ke sini jika
Anda menginginkan perdamaian?
Anda bisa saja
tinggal di tempat Anda.
Tidak ada seorang pun
yang akan mengganggu Anda.
Anuj membawa kami
ke sini dengan hormat.
Itu sebabnya kami datang ke sini.
Kalau tidak, kami tidak akan datang.
- Dia tidak punya pilihan!
Anda memanggil Anupama
ke sana lagi dan lagi.
Dia harus membawa kalian ke sini.
- Kita seharusnya tidak meneleponnya.
Kami membuat kesalahan
dengan datang ke sini.
Kami akan memberi tahu
Anuj besok pagi dan pergi.
Anda bisa pergi jika Anda mau.
Mengapa Anda harus memberi tahu dia?
Oke.  Jadi Anda ingin dia
menghentikan Anda, bukan?
Ada apa dengan semua drama itu?
Jika kamu ingin pergi maka
lakukanlah dengan tenang.
Sama seperti aku diam-diam
meninggalkan rumahmu
setelah kamu bersikap kasar padaku.
Pergi ke rumahmu dan
kendalikan menantu perempuanmu
siapa yang mencemarkan nama baikmu.
- 'MS.  Malti.'
Kemudian anak-anak
itu sampai di akademi tari.
Tapesh menghajar mereka
karena mereka berperilaku buruk.
Artinya mereka membuat video palsu
itu untuk membalaskan dendam kalian?
Ibu mertua..
'Hei, Nona Penari.'
'Apakah kamu menyukai videonya?
Apakah kamu bersenang-senang?'
Beritahu kami.
Ibu mertua..
- Anak-anak ini?
Ya.
Lihat, wanita itu bertingkah
seperti aktor India Selatan.
Buatlah video tentang dia juga.
Ya, dia juga terlihat menarik.
- Membuat video.
Apakah Anda ingin membuat video?
Lihat, Dimpy!
Ini adalah masyarakat
kamu takut dan ingin
bersembunyi di rumah.
Anda tahu, semakin Anda takut
semakin mereka akan membuatmu takut.
Jadi, jangan takut.  Bertarung..
Lawan mereka..
Kamu harus melawan mereka!
Dimpy, aku tidak akan
selalu bersamamu.
Anda harus berjuang dalam
pertempuran Anda sendiri!
Anda harus berjuang untuk diri sendiri!
Wanita tidaklah lemah.
Jangan salah mengira
perempuan itu lemah.
Dimpy, kamu tidak lemah.
Anda bertarung sebelumnya dan menang.
Anda harus bertarung lagi.
Melawan!
'Aku akan ke Amerika!'
'Aku telah bermimpi tentang hal itu.'
'Kenapa aku melihat ini lagi?'
'Hai, Anupama.
- Hai.. Bu Alpa!'
'Kamu telah benar-benar berubah.
Di mana kamu begitu lama?'
'Saya pernah ke Amerika.
- Aku mencoba pergi dua kali..'
"Tapi aku tidak ditakdirkan untuk pergi."
'Mengharapkan yang tak terduga.'
'Kamu pasti akan pergi ke sana'
'jika kamu ditakdirkan untuk itu.'